- Учетные данные для входа теперь сохраняются между перезапусками приложения, и приложение попытается автоматически войти при истечении сессии.
- При загрузке книг теперь разрешены дополнительные типы файлов.
- Возможность создавать публичные/непубличные полки.
- Исправлен баг, возникавший при наличии только одной полки.
- Серии теперь корректно отображаются в деталях книги.
- Обновлен конвейер сборки для поддержки других типов APK, сборки iOS и публикации в Play Store.
- Исправлена проблема с загрузкой книг с несколькими форматами.
- Интеграция с Calibre-Web-Automated-Book-Downloader обновлена до последней версии.
- HTML-элементы удалены из комментариев к книгам.
- Добавлена алфавитная сортировка на странице Открыть.
- Добавлена возможность заменить «Отправить на электронную книгу» на «Читать сейчас».
- Добавлен список на домашней странице.
- Оптимизирована загрузка книг с полок и страницы Открыть.
- Реализована возможность изменения метаданных книги.
- Реализована возможность изменения обложек книг.
- Добавлена лучшая обратная связь, если категория Открыть отключена.
- Улучшена функциональность пользовательских заголовков.
- Добавлена поддержка переводов через Weblate.
- Добавлен португальский перевод.
- Мелкие исправления багов
