- Добавлена возможность менять направление чтения во встроенном ридере в настройках.
- Конфигурация загрузчика теперь загружается напрямую при включении в настройках.
- Исправлен баг, из-за которого в списке Книги появлялись дубликаты.
- Исправлен баг, из-за которого нельзя было отправлять книги по email без прав на загрузку.
- Фильтры загрузчика теперь сохраняются между перезапусками приложения.
- Исправлена проблема со сборкой F-Droid.
- Улучшены CSRF-токены.
- Добавлены итальянский и венгерский переводы.
