• Добавлено улучшенное сообщение об ошибке на странице настроек синхронизации при отключённой секции Calibre Web.
• Добавлена возможность просмотра и копирования логов приложения для отчётов об ошибках.
• Добавлена возможность изменения порядка и отключения секций Discover через настройки.
• Добавлена возможность изменения порядка и скрытия подробностей книг через настройки.
• Добавлена возможность изменения порядка и видимости действий с книгами через настройки.
• Исправлено: устранена ошибка 401 Unauthorized на обложках полок.
• Исправлено: добавление/удаление с полки не работало из-за отсутствия csrfTokenUrl (ошибка 405).
• Переработана страница настроек.
• Мелкие улучшения интерфейса.
• Переработана страница подробностей книги.
