- أصبحت بيانات تسجيل الدخول ثابتة الآن عبر عمليات إعادة تشغيل التطبيق، وسيحاول التطبيق تسجيل الدخول تلقائيًا عند انتهاء صلاحية الجلسة.
- أصبح الآن مسموحًا باستخدام المزيد من أنواع الملفات عند تحميل الكتب.
- إمكانية إنشاء أرفف عامة/غير عامة.
- تم إصلاح خطأ كان يحدث عند وجود رف واحد فقط.
- يتم الآن عرض السلاسل بشكل صحيح في تفاصيل الكتاب.
- تم تحديث خط أنابيب البناء لدعم أنواع APK الأخرى، ونسخة iOS والنشر في سوق Play.
- تم إصلاح مشكلة عند تنزيل الكتب بتنسيقات متعددة.
- تم تحديث تكامل Calibre Web Automated Book Downloader إلى أحدث إصدار.
- تمت إزالة عناصر HTML من تعليقات الكتب.
- تمت إضافة الترتيب الأبجدي في صفحة ”اكتشاف“.
- تمت إضافة إمكانية تغيير ”إرسال إلى قارئ كتب إلكترونية“ إلى ”قراءة الآن“.
- تمت إضافة عرض قائمة إلى الصفحة الرئيسية.
- تم تحسين تحميل الكتب من الرفوف وصفحة ”اكتشاف“.
- تم تنفيذ إمكانية تغيير بيانات تعريف الكتب.
- تم تنفيذ إمكانية تغيير أغلفة الكتب.
- تمت إضافة تعليقات أفضل في حالة تعطيل فئة ”اكتشاف“.
- تم تحسين وظيفة العنوان المخصص.
- تمت إضافة دعم ترجمة Weblate.
- تمت إضافة الترجمة البرتغالية.
- تم إصلاح بعض الأخطاء الطفيفة
