- تمت إضافة إمكانية تغيير اتجاه القراءة للقارئ الداخلي إلى الإعدادات.
- سيتم الآن جلب تكوين أداة التنزيل مباشرةً عند تمكينها في الإعدادات.
- تم إصلاح الخلل الذي كان يتسبب في ظهور الكتب المكررة في عرض الكتب.
- تم إصلاح الخلل الذي كان يمنع المستخدمين من إرسال الكتب الإلكترونية عبر البريد الإلكتروني دون أذون التحميل.
- يتم الآن تخزين عوامل تصفية أداة التنزيل عبر عمليات إعادة تشغيل التطبيق.
- تم إصلاح مشكلة إنشاء F-Droid.
- تم إجراء بعض التحسينات على رمز CSRF.
- تمت إضافة الترجمات الإيطالية والهنغارية.
