- تمت إضافة رسالة خطأ أفضل إلى صفحة إعدادات المزامنة عند تعطيل قسم Calibre Web.
- تمت إضافة إمكانية عرض سجلات التطبيق ونسخها للإبلاغ عن الأخطاء.
- تمت إضافة إمكانية إعادة ترتيب أقسام صفحة ”اكتشاف“ وتعطيلها عبر الإعدادات.
- تمت إضافة إمكانية إعادة ترتيب تفاصيل الكتب وإخفائها عبر الإعدادات.
- تمت إضافة إمكانية تغيير ترتيب ورؤية إجراءات الكتاب عبر الإعدادات.
- تم إصلاح مشكلة (خطأ 401 (غير مصرّح)) على أغلفة الرفوف.
- تم إصلاح مشكلة تعطل إضافة/إزالة الكتب من الرفوف بسبب عدم وجود csrfTokenUrl (خطأ 405).
- تمت إعادة تصميم صفحة الإعدادات.
- تحسينات طفيفة على واجهة المستخدم.
- تمت إعادة تصميم صفحة تفاصيل الكتب.
