- உள் வாசகருக்கு வாசிப்பு திசையை மாற்றும் திறன் அமைப்புகளில் சேர்க்கப்பட்டுள்ளது. 
- பதிவிறக்கி உள்ளமைவு இப்போது அமைப்புகளில் இயக்கப்படும் போது நேரடியாகப் பெறப்படும். 
- புத்தகக் காட்சியில் நகல் புத்தகங்கள் தோன்றிய பிழை சரி செய்யப்பட்டது. 
- பதிவேற்ற அனுமதிகள் இல்லாமல் பயனர்கள் மின்னஞ்சல் வழியாக மின்புத்தகங்களை அனுப்ப முடியாத பிழை சரி செய்யப்பட்டது. 
- டவுன்லோடர் வடிப்பான்கள் இப்போது ஆப்ச் மறுதொடக்கம் முழுவதும் சேமிக்கப்படும். 
- நிலையான F-Droid கட்டிட சிக்கல். 
- சில CSRF கிள்ளாக்கு மேம்பாடுகளைச் செய்தது. 
- இத்தாலிய மற்றும் அங்கேரிய மொழிபெயர்ப்பு சேர்க்கப்பட்டது.
