- கற்றலான் மொழிபெயர்ப்பு சேர்க்கப்பட்டது. 
- .ipa கோப்புகளுக்கான கட்டிட ச்கிரிப்ட் சரி செய்யப்பட்டது. 
- ஒத்திசைவு நற்பொருத்தம், சர்வரிலிருந்து கிடைக்கக்கூடிய வடிவங்களைக் கேட்கும். 
- வாசிப்பு நிலை காட்டி முகப்புப் பக்கத்தில் சேர்க்கப்பட்டது. 
- வாசிப்பு நிலை கொடி சிக்கல் சரி செய்யப்பட்டது. 
- பதிவிறக்க பாதை அமைப்புகளில் authorSort விருப்பம் சேர்க்கப்பட்டது. 
- காலிபர் வலை (மற்றும் பிற) நிகழ்வுகளுக்கு இடையில் விரைவாக மாறுவதற்கான திறன் சேர்க்கப்பட்டுள்ளது. 
- புத்தக விளக்கப் பக்கத்தில் உள்ள 'அலமாரியில் சேர்' விருப்பத்தில் சிக்கல் சரி செய்யப்பட்டது.
