- புதியது: மேசிக் அலமாரிகள், மாறும், விதி அடிப்படையிலான அலமாரிகளை உருவாக்கவும், திருத்தவும் மற்றும் உலாவவும் (Calibre-Web Automated மட்டும்). 
- புதியது: ஒரு புத்தகத்தின் ISBN பார்கோடை வருடு செய்து அதை காலிபரில் சேர்க்கலாம் அல்லது செல்ஃப்மார்க் வழியாகப் பதிவிறக்கவும். 
- புதியது: இணைப்பு கண்டறிதல் திரை மற்றும் மேம்படுத்தப்பட்ட ரிவர்ச்-ப்ராக்சி / ஒருகைஉள் உள்நுழைவு. 
- புதிது: புத்தகத்தைத் திருத்தும் போது நிகழ்நிலை வழங்குநர்களிடமிருந்து புத்தக மெட்டாடேட்டாவைத் தேடுங்கள். 
- புதியது: புத்தக அட்டைகளில் தொடர் அட்டவணை மற்றும் தொடர் வடிகட்டி, தேடல் தன்னியக்க பரிந்துரைகளுடன். 
- புதியது: பேசினேசன் மற்றும் ஒரு பட்டியல்/கட்டம் அலமாரிகளில் மாறுதல்; டிச்கவரில் சரிசெய்யக்கூடிய எழுத்துரு அளவு மற்றும் கட்டம்/பட்டியல் காட்சி. 
- புதியது: தேர்ந்தெடுக்கக்கூடிய வாசிப்பு வடிவத்துடன் புதுப்பிக்கப்பட்ட உள்ளமைக்கப்பட்ட மின்புத்தக ரீடர். 
- டச்சு மொழிபெயர்ப்பு மற்றும் பல மொழிபெயர்ப்பு மேம்படுத்தல்கள் சேர்க்கப்பட்டது. 
- நிலையானது: தன்வய கையொப்பமிடப்பட்ட சான்றிதழ்கள், தலைகீழ் ப்ராக்சிகளில் "உள்நுழைந்துள்ளது ஆனால் தரவு இல்லை", செல்ஃப்மார்க் கட்டமைப்பு, ஆசிரியர் (A-Z) வடிகட்டி மற்றும் ச்வைப்-பேக் க்ராச்.
