- A bejelentkezési adatok mostantól megmaradnak az alkalmazás újraindítása után is, és az alkalmazás automatikusan megpróbál újra bejelentkezni, ha a munkamenet lejár.
- Több fájltípus engedélyezett a könyvek feltöltésekor.
- Lehetőség nyilvános és nem nyilvános polcok létrehozására.
- Javítva egy hiba, amely akkor jelentkezett, amikor csak egyetlen polc létezett.
- A sorozatok mostantól helyesen jelennek meg a könyv részleteinél.
- Frissítve a build pipeline, hogy támogassa más APK-típusokat, az iOS buildet és a közzétételt a Google Play Store áruházban.
- Javítva egy probléma, amely több formátumú könyvek letöltésekor jelentkezett.
- A Calibre-Web-Automated-Book-Downloader integráció frissítve a legújabb verzióra.
- A könyvkommentekből eltávolításra kerültek a HTML elemek.
- Hozzáadva az alfabetikus rendezés a Felfedezés oldalon.
- Hozzáadva a lehetőség, hogy a „Send to E-Reader” gomb „Read Now”-ra változtatható legyen.
- Lista nézet hozzáadva a kezdőoldalhoz.
- Optimalizálva a könyvek betöltése a polcokról és a Felfedezés oldalról.
- Lehetőség könyv metaadatainak módosítására.
- Lehetőség könyvborítók módosítására.
- Jobb visszajelzés jelenik meg, ha egy Felfedezés kategória le van tiltva.
- Bővített egyéni fejléc funkciók.
- Weblate fordítási támogatás hozzáadva.
- Portugál fordítás hozzáadva.
- Kisebb hibajavítások
