- Olvasási irány a belső olvasóhoz hozzáadva a beállításokhoz
-A letöltő konfigurációja mostantól közvetlenül lekérésre kerül, ha a beállításokban engedélyezve van.
- Javítva egy hiba, amely miatt duplikált könyvek jelentek meg a Könyvek nézetben.
- Javítva egy hiba, amely miatt a felhasználók nem tudtak e-könyveket e-mailben elküldeni feltöltési jogosultság nélkül.
- A letöltő szűrői mostantól megmaradnak az alkalmazás újraindítása után is.
- Javítva az F-Droid buildelési problémája.
- Javítva és megerősítve néhány Cross-Site Request Forgery (CSRF) tokennel kapcsolatos működés.
- Hozzáadva: olasz és magyar fordítás.
