Неофіційна програма-компаньйон для Calibre-Web та Calibre-Web Automated. Переглядайте свою колекцію книг та керуйте власною цифровою бібліотекою на ходу.

Створено з Flutter та Material You для сучасного, інтуїтивного та відмінного досвіду. Доступна для Android, 15-ма мовами.

Можливості:

– Підключатися до вашого сервера Calibre-Web (Automated), включаючи налаштування зворотного проксі / SSO, власні HTTP-заголовки та самопідписані сертифікати.
– Переглядайте всю свою бібліотеку і книги впорядковуючи за автором, серією, видавцем, оцінкою, популярністю та ін.
– Переглядайте докладні відомості про кожну книгу, редагуйте її метадані та вивантажуйте нові обкладинки.
– Позначайте книги як прочитані або непрочитані, архівуйте та організовуйте їх на полицях.
– Створюйте, редагуйте та переглядайте т.зв. «чарівні полиці» (динамічні полиці з правилами; лише для Calibre-Web Automated).
– Швидко додавайте книги скануючи їх штрихкод ISBN.
– Читайте книги у вбудованій читалці е-книг та синхронізуйте поступ свого читання між пристроями через WebDAV.
– Надсилайте книги на свою е-читалку (Kindle/Kobo) за допомогою send2ereader або функції Calibre-Web надсилання е-поштою.
– Завантажуйте книги до своєї колекції ха допомогою Shelfmark.
– Вивантажуйте книги на свій сервер та синхронізуйте всю свою бібліотеку або вибрані книги для читання без доступу до мережі.
– Зробіть його своїм: дії і розділи впорядкування чи приховування книг, вибір теми, увімкнення режиму е-чорнил, а також припасування розміру шрифту.

Додаток активно вдосконалюється. На GitHub можна відкрити обговорення наявних проблем, написати відгук або ідеї щодо подальшого покращення.

Подяки: Calibre-Web, Calibre-Web Automated, Shelfmark, send2ereader, Flutter.
