– Облікові дані входу тепер зберігаються між перезапусками додатку, а також додаток буде намагатися автоматично увійти після вичерпання часу сесії.
– Тепер при вивантаженні дозволена більша кількість типів файлів.
– Можливість створити публічні та непублічні полиці.
– Виправлено проблему, яка виникала за наявності лише однієї полиці.
– Серії тепер коректно відображаються у відомостях про книгу.
– Оновлено конвеєр збірки для підтримки інших типів APK, збірки для iOS та публікації в Play Store.
– Виправлено проблему завантаження книг з кількома форматами.
– Інтеграцію Calibre-Web-Automated-Book-Downloader оновлено до останньої версії.
– Елементи HTML вилучено з коментарів до книг.
– Додано впорядкування за абеткою на сторінці огляду.
– Додано можливість замінити «Надіслати на е-читалку» на «Читати зараз».
– Додано вигляд списком на головній сторінці.
– Оптимізовано підвантаження книг з полиць та сторінки огляду.
– Впроваджено можливість змінити метадані книги.
– Впроваджено можливість змінити обкладинку книги.
– Додано кращий зворотній зв'язок якщо категорія «Огляд» вимкнена.
– Покращено функціональність власних заголовків.
– Додано підтримку перекладу за допомогою Weblate.
– Додано португальський переклад.
– Виправлено незначні помилки
