– Додано до налаштувань можливість змінити напрямок читання у вбудованій читалці.
– Конфіґурація завантажувача тепер буде отримана напряму, якщо увімкнено в налаштуваннях.
– Виправлено проблему появи книг-дублів у режимі перегляду «Книги».
– Виправлено проблему при які користувачі не могли надіслати книги е-поштою без вивантаження дозволів.
– Фільтри завантажувача тепер зберігаються між перезапусками додатка.
– Виправлено проблему створення F-Droid.
– Зроблено деякі покращення токенів CSRF.
– Додано італійський і угорський переклади.
