– Додано кращі повідомлення про помилки на сторінці налаштувань синхронізації коли розділ Calibre Web вимкнено.
– Додано можливість переглядати і копіювати журнали додатка для звітів про помилки.
– Додано можливість перевпорядкувати і вимкнути розділ «Огляд» в налаштуваннях.
– Додано можливість перевпорядкувати і приховати відомості про книгу в налаштуваннях.
– Додано можливість змінити порядок і видимість дій з книгою у налаштуваннях.
– Виправлено: Помилка «401 неавторизований» на обкладинках полиць.
– Виправлено: Зламані функції додати/вилучити полицю через відсутній csrfTokenUrl (помилка 405).
– Змінено дизайн сторінки налаштувань.
– Невеликі покращення інтерфейсу користувача
– Перероблено сторінку відомостей про книгу.
