– Нове: Чарівні полиці, створення, редагування і огляд динамічних, базованих на правилах полиць (лише Calibre-Web Automated).
– Нове: Сканування штрихкоду ISBN книги, щоб додати її до Calibre чи завантажити через Shelfmark.
– Нове: Екран діагностики підключення, а також покращений вхід через зворотній проксі / SSO.
– Нове: Пошук метаданих книги в онлайн-сервісах під час її редагування.
– Нове: Індексування серій і фільтри серій в картках книг, з автоматичними пропозиціями пошуку.
– Нове: Поділ на сторінки та перемикання вигляду полиць списком/плиткою; зміна розміру шрифту і вигляду списком/плиткою у розділі «Огляд».
– Нове: Оновлено вбудовану читалку е-книг з форматом читання, який можна обрати.
– Додано данський переклад і оновлено багато інших.
– Виправлено: самопідписані сертифікати, «увійшов, але немає даних» на зворотних проксі, конфіґ Shelfmark, фільтр за «Автор (А-Я)» та збір при протягуванні пальцем назад.
